# Тестовое задание компании ООО «Резольвента»

Требуется разработать сервис для хранения и выдачи курсов обмена валют.

Сервис получает на вход:

* базовый код валюты, с которого производится расчет курса обмена;
* код валюты, на который производится расчет курса обмена;
* дату (если дата не указана, то используется сегодняшняя дата).

В ответ сервис отправляет курс обмена валют на указанную дату.

Пример запроса:

```shell
GET http://localhost/exchange-rate?from=USD&to=RUB&date=2021-02-10
{
  "from": "USD",
  "to": "RUB",
  "date": "2021-02-10",
  "rate": 74.1192
}
```

Курсы обмена валют нужно хранить в базе данных. Если данные по обмену на указанную дату отсутствуют, то необходимо получить их из внешнего сервиса, например:

* [exchangeratesapi.io](https://exchangeratesapi.io/)
* [fixer.io](https://fixer.io/)

Если данных по обмену нет, то необходимо вернуть сообщение об ошибке.

## Требования и пояснения к задаче

* Код должен быть написан в объектно-ориентированном стиле, быть чистым и хорошо читаться.
* При выполнении задания можно использовать любое открытое ПО (фреймворки, компоненты, стандарты).

## Дополнительные задачи

Можно выполнить одну или несколько дополнительных задач. Это не обязательно, но будет дополнительным плюсом.

* Покрыть код тестами

* Использовать docker

* Использовать OpenAPI для документирования методов

* Добавить новый маршрут для получения списка курсов обмена валют за указанный период дат:
```shell
GET http://localhost/exchange-rates?from=USD&to=RUB&datePeriodFrom=2021-02-10&datePeriodTo=2021-02-13
{
  "from": "USD",
  "to": "RUB",
  "rate": [
    {
      "date": "2021-02-10",
      "rate": 74.1192
    },
    {
      "date": "2021-02-11",
      "rate": 73.8526
    },

      "date": "2021-02-12",
      "rate": 73.7579
    },
    {
      "date": "2021-02-13",
      "rate": 73.9378
    }
  ]
}
```

* Добавить возможность отдавать ответ в различных форматах: `json`, `jsonp`, `csv`, `xml`
